При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет картинки аватара
3. Основныые Интрументы - 2 буквы ыы и нет буквы с
4. Тетирование WEB-приложений - нет буквы "с" ТеСтирование
5. Командная строка Windos - нет буквы "w" WindoWs
6. Ссылки не работают

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DIR – Изменить каталог - неверно, команда Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге - неверно, команда предназначенная для навигации между папками
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время - и дату
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату - показывает время, прошедшее с момента запуска до завершения работы программы, то есть фактическое время

Файл mac.html.
1. pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся - расшифровыется print working directory
2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ - неверно описана команда, тк перепутаны значения команд mv с mkdir  и вместо "." в конце предложения "/", нет пробела как"Move"
3. Ссылка Вернуться на главную не работает

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. - расшифровыется print working directory
3. При нажатии на ссылку "вернуться на главную" открывает страницу Терминал MacOS
